Создайте пустой объект user.
Добавьте свойство name со значением John.
Добавьте свойство surname со значением Smith.
Измените значение свойства name на Pete.
Удалите свойство name из объекта.

Напишите функцию sumInput(), которая:

Просит пользователя ввести значения, используя prompt и сохраняет их в массив.
Заканчивает запрашивать значения, когда пользователь введёт не числовое значение, пустую строку или нажмёт «Отмена».
Подсчитывает и возвращает сумму элементов массива.
P.S. Ноль 0 – считается числом, не останавливайте ввод значений при вводе «0».

Создайте двухмерный массив. Первые два ключа - это 'ru' и 'en'. Пусть первый ключ содержит элемент, являющийся массивом названий дней недели по-русски, а второй - по-английски. Выведите с помощью этого массива понедельник по-русски и среду по английски (пусть понедельник - это нулевой день).

 Пусть теперь в переменной lang хранится язык (она принимает одно из значений или 'ru', или 'en' - либо то, либо то), а в переменной day - номер дня. Выведите словом день недели, соответствующий переменным lang и day. То есть: если, к примеру, lang = 'ru' и day = 3 - то выведем 'среда'.