Задача 1:
Дан элемент для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы по дропу граница принимающего дива красилась в красный цвет.

Задача 2:
Дан элемент для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы при движении элемента над принимающем дивом граница принимающего дива в виде точечек.

Задача 3:
Дан элемент для перетягивания и принимающий див. Сделайте так, чтобы при вхождении элемента в границы принимающего дива в текст принимающего дива записывался '!', а при уходе - этот текст убирался.